我哋返嚟嚟喇
IQ清得上，十分之高超
創作力量同幻想，每刻裏一跳
小魂同小吉，好重要
眉夢如炸彈，開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏，自覺就少了
古怪事情多得很想講也講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情，好開心都不得了
喺好耐…之前吖，即係古時候喇喎
再成點吖，老師？
總言之好耐…喇
有個屋企係好窮嘅男人
當佢四周圍去嘅時候呢，就行咗入去森林喎
點知道嗱？
有個仲未曾出道嘅魔女
試緊同我把魔術掃把失敗咗，掂咗落嚟喎
嗰個魔女呀？
嗰個魔女呢，因為把掃把掂咗唔可以再飛
好招牌喎
而呢一個男人呢
佢個好奇心係好重喎，而且仲好鍾意研究𠻹
佢將我把掃把改造成為一種新型機器
個魔女好開心啊
當佢臨行嘅時候呢，就想一本魔法大經典，送咗畀呢
個清貧嘅男人喇
咩話？
魔法經典係點樣㗎？
就係由呢個世界誕生開始嘅所有曾經出現
過嘅魔法呢，都記載咗喺一本書度喎
馬哋…馬哋空，馬哋空
某個男人呢，就利用啲法術
變出廚房喇，浴室喇，乜嘢都好豪華嘅情寶喎
而佢自己呢，就覺得魔法大經典就
非常之珍惜喇，甚至係洗手間呢
佢都帶埋一齊去喎
點知呢，因為佢一時太過匆忙
將嗰本咁重要嘅書跌咗落去廁所度
仲沖走咗𠻹喎
呢本魔法大經典，從此之後呢
就消失咗喇，永遠都唔再喺呢個男人身邊出現喇
哦，係喇，嗰本書而家到底喺邊度啊？
哎吔，喺邊度啊，寶貝？
哎吔，我都唔知喺邊度㗎
估唔到，呢本魔法大經典
就係喺離開佢哋冇幾遠嘅地方啫
魔鬼居然會幫助天神村嘅居民喎
各位觀眾，你哋記唔記得呢？
喺天神村嘅西邊
有個山叫做巴達山，係啲魔鬼住嘅
巴達…巴達
方希望col dfj推薦上網下
姊啊，我哋身人魔鬼點解要受Brain
com而我哋
standards呢唔係喺天堂
嗰啲藍仔啊，比地獄嗰啲急隱好多𠺢嘛
係咪喺holidays
fatty
locked igan一佢眉毛燭睏
suas Ro ar
癡aka天哎吔
係爸爸啊
知未啊，點解你唔做學校嘅功課
居然喺度收睇天堂嘅電視節目啊？
冇啊…我冇睇啊，係姐姐睇咋
哎吔
莫賴斯而家都唔知幾咁勤力啊
天靈靈…天靈靈地靈靈，點啊？
好啦，為咗要獎勵莫賴斯呢
我就帶佢參觀墓會
係啊
多謝爸爸
哎吔
噉樣反而仲有獎勵都有
知未？
你將魔鬼嘅戒律講出嚟
魔…魔鬼啊，就係，魔鬼啊…
第一，魔鬼絕對唔可以對人類有親切感嘅
第二，魔鬼一定要設
辦法阻撓人類得到幸福
第三，魔鬼絕對唔可以對人類有親切感嘅
我哋係一定要利用法術
去搶走人類嘅靈魂嘅
係喇，至比啊，就當如係懲罰你喇
我畀個任務你
去將人類嘅靈魂搶返嚟交給我
噉點得㗎？
哈哈，我等你辛苦啊，畀啲心機喇喎
試玩喇
老實講吖，如果我學得爸爸噉有咁關心嘅
道行，噉我就可以攞好多靈魂返嚟囖
係喇
爸爸講過，本經典要大過至好睇喎
如果咪會有危險
不過睇少少好閒嘅啫，我就嚟用下先
我批煙啊
你保重啊
只要有咗佢呢，我就可以好快完成任務
好啦，我哋博演喇
太師傅先喇
太師傅博演喇
預備喇
哈哈，小紅菜試菜喇
又走喇
得你一個出包啊
不如你個名叫做小包啦
小包啊
你睇住喇，我第一個就揾到你㗎
歡迎喎
唔該你嚟揾我喇
試下啦
哈
得未啊？
未得啊
噉未得啊
呢度表面上睇嚟好和平
但係恐怖嘅事好快就會發生喇
啲村民仲喺好似以前噉傻
頭傻腦乜都唔知喎
安然啲
睇到訊號喇，就嚟接我喇
我知道喇
Boden好啦
我今日就要殺殺村入面既人
將佢哋個靈魂攞走晒
neural
我而家試下其中一種法術先
嘩，真係好犀利喎
呢個可以移動夠大石呀？
好啦，我就試下呢種先
天靈靈，地靈靈
喺個眼前呢個大石即刻要升起啊
嘩，好嘢啊
好嘢啊
真係郁啊
大石升起啊
照我嘅意思啊，力求你升起啊
嘩，好嘢啊
好嘢啊
嘩，激醒人啊
係咪嚇咗你一條嗱？
傻瓜
點解你噉嚇人都有㗎？
係咪嚇到你癩尿啊？
我冇癩尿啊
冇喇
唔好食啊
唔好食㗎
點解喎？
咩咁大粒魚蛋㗎？
你唔好亂講阿
呢樣嘢根本就唔係魚蛋
係咩嘢嚟㗎？
呢本係個魔法大經典嘅法術書嚟㗎
哎吔，呢本係法術書呀？
我以前聽過喇
係啊…
你點解會聽過㗎？
梗係喇，係山腿老師話我知㗎
法術叻唔叻㗎？
點止係叻咁簡單啊
就好似我爸爸噉啊，佢可以用法術移動個山或者
一個城堡喎，又識變寶石啊
博士高可以喇
真係嘎？
佢識一法術噉咩啊？
梗係喇，佢每一次行入去浴室嘅時候
就會喺熱水嗰度放出好多
一個…水泡，嗰啲水泡好臭㗎
好臭呀？
呢種法術寫就係邊頁呢？
有車嚟啊
我嘅駕駛技術可以話係一流㗎
我根本上唔使踩架車嘅腳仔
我只要踩住個油門就得
無論行幾遠路都唔使停低㗎
真係好嘢啊
機會你喇，我日月攞佢個靈魂先
天靈靈地靈靈
我眼前個大石即刻移動啊
去啦
哎吔
哎
好緊張啊
機會你喇
哎吔
真係激氣啊
唔知點解有時又踹左個後波呢？
哎吔
哦
乜咁大舊石都有嘎？
哎吔
噉接閉喇
冇野啊，我哋就嚟攞到個靈魂喇
哎吔
唔好啊
唔好接過嚟啊
握手命啊
唔好啊
唔想死啊，唔好啊
哎吔
你點啊
紫比
紫比去咗邊到呢？
哎吔
我差日是拿走個靈魂
喂喂，芝比啊，我同你揸住本書喇
你唔好噉蛛絲好唔好啊
我哋魔鬼係唔會遮住人哋嘅力量㗎
哎吔，咩你噉講㗎？
哎吔，你唔行㗎
出力啊
好藴囹啊
我而家根本冇時間陪你哋兩個玩啊
我要盡快攞到啲靈魂先得㗎
唔該你哋行開啊
呢，我將我嘅靈魂交畀你喇
真係嘎？
你唔使呃我啦
你呃我唔到嘅
因為呢，山村老師話個乖嘅
細蚊仔應該要互相幫助㗎
我都唔係乖嘅細蚊仔嚟嘅
點解啊？
魔鬼當然係癮嘅細蚊仔嚟啦
噉日嘅細蚊仔係點㗎？
我等你睇下日嘅細蚊仔做得係點樣㗎
好啊
我好意睇啊
好意啊
而家用咩法術好呢？
法術係點樣㗎？
法術啊
唔好吵啊
你哋靜啲得唔得喎
呢種係放火嘅法術喎
好啦
等我試下呢種先
火啊
快啲燒進去
哎吔
係啊
好嘢啊
成功咗喇
點啊？
細唔犀利啊？
係咪你放火將間屋仔燒咗㗎？
冇錯喇
係支比用法術放火燒㗎
咩話？
用法術嗱？
係啊
我嘅法術細唔犀利啊？
哦
真係多謝你喎
你今次幫咗我忙喇
我一直都想拆咗個間屋仔㗎喇
但係需要耗好多時間嘅
而且仲會好辛苦先拆得到
而家燒咗噉最好，不過喇
多謝你喇
令我限返好多功夫喇
我？
犀利喇
支比盡量犀利啊
犀利啊
真係激死我喇
不過細蚊仔要高玩火嘅話
瞓到半夜你就會瀨尿㗎喇
你小心啲先至好啊
哎喲…
Colthosrius
Cla ude好嘢啊
比阿賴唔好嘅啊
stuff唔代吵啊
SVX
成你激死我recommended我重
快速啲攞到啲靈魂，實係會畀爬疤我㗎
How to do
it better？
好嘅
我就一要攞到佢嘅靈魂喇
呢度
冇錯喇
我呢一次呢
好啦
大風吹啊
吹喇
吹
哎吔
奇了
唔到我搞錯咗？
我嚟到喇
你嚟做咩啊？
你係叫我嚟𠺢嘛
我就係瘋喇
上今先係隔外留神㗎
你想我同你做嘢呢？
噉唔該你畀左錢我先喇
如果唔係呢我就唔做喇
好啦
你攞去啦
哈
多謝晒喎
哎吔
只係畀得咁少㗎咋
你出得咁少錢啊
我諗呢
大極都有限㗎咋喎
我係得咁多咋
你快啲去啦
係
好啦
唔見𠸏？
哎吔
好嘢啊
揾到突吉喇
又會畀你揾到嘅
最少都係瘋啦
嚇咗我一跳𠻹
哎吔
好嘢喎
自己真係細嘢啊
好嘢
哎吔
好好啊
如果繼續係噉嘅話
我就永遠都攞唔到啲人嘅靈魂㗎喇
係喇
用法術製造一隊殺人部隊先
點解我直都攞唔到呢個白痴？
噉我睇住先喇
殺人部隊呢個活動係好麻煩㗎喎
1002830
哎吔
1004130
係喇
1004730
我可以製造一隊絕對
服從命運嘅部隊㗎喎
1008710
嗱
1009290
噉煉神尊嘅人呢
就會全部揾到殺精礦㗎喇
1012870
哎吔
1019690
1020850
哎吔
1021750
激死啊
1022750
最忙嘅時候要開門喎
1024091
係喇
1024610
邊個啊？
1025530
1027990
原來係芝比你啊
1030510
點解你要噉樣嘅打扮啊？
1033650
我係嚟攞你命㗎
1051210
芝比啊
1052270
係你啊
1054470
你好嘛
1057090
我係嚟攞你命㗎
1060290
電
1061770
1062110
電
1062451
發啊
1062950
電
1063250
發啊
1063730
電
1064170
發啊
1064430
一
1065070
二
1065470
一
1066471
1066950
二
1067111
哎吔
1067770
做咩呢？
1068870
一
1069290
二
1069490
一
1070590
二
1071630
一
1072730
嘿
1073490
嗱
1073910
嚟嚟死啊
1075330
哎吔
1076190
1079690
今日見唔到大眼鏡嗰個女仔係真係好
1083450
係喎
1084070
見唔到喎
1093670
喂
1094110
你哋係咪五包袋？
1095945
你哋阻住條路啲車點樣行啊？
1098050
快啲去第度玩啦
1105530
咦
1108610
到底乜嘢事啊？
1110350
我哋哋死啊
1111850
笑我哋死呀？
1114970
唔好喺度開玩笑啊
1116650
快啲返屋企把啦
1119151
係
1120110
我哋要返返屋企啊
1123010
一二
1123891
1124930
一二
1125910
1127910
點解會噉嘅呢？
1129610
班細路都算幾聽話啊
1132070
一二
1132810
1133850
一二
1134890
1136050
一二
1136930
1137891
一二
1138851
1139890
一二
1139951
1140550
前進啊
1142020
前進啊，殺人部隊
1143510
同我將天神應該人嘅靈魂攞返帶嚟
1146150
你哋一定要服從命令師頭啊
1148610
知道嘛？
1149470
去啦
1150510
係
1152390
哎吔
1153430
好威風啊
1155030
一二
1156010
1156650
一二
1157350
1157431
一二
1158890
你日子如果攞到咁多靈魂返去
我就會有大把靈用錢用喇
1164570
本來支比嗰隊殺人部隊係諗住將全天神
村啲人嘅靈魂攞走嘅，但係結果呢？
1172510
哈…
1173670
得唔住啊
1174770
做完嗰邊唔該做埋呢邊喇
1176550
係
1177730
我哋會好服從命令㗎喇
1190930
真係好㗎喇
1193610
一二
1194870
1195950
一二
1196990
1198050
一二
1200390
嗯…一二
1204770
一二
1210111
芝比，唔該晒你啊
1211570
要你做咁多嘢
1212650
我要絕對服從命名啊
1215030
咩命令啊？
1216090
我係求你做嘢唔係命令你嘅
1221360
又係芝比啊
1225580
嗯
1226040
我嚟攞一啲命啊
1228760
最近好多人都聽到呢一句話嘅
1232540
你嚟得啱喇
1234180
頭先，我喺度煮緊好食嘅嘢啊
1236761
唔是啊，麻煩你幫下我手喇
1239300
海
1239760
我好樂意幫你啊
1244100
有冇垃圾啊
1246340
1249540
喂
1250520
大王啊，今次真係好極啊
1253100
係
1254000
啲地星人做嘢，我完全唔明白
1257600
嘿
1258540
我要你哋死啊
1260400
係咩意思啊？
1261680
我哋而家好多嘢做啊
1264000
唔得閒同你玩呢噉嘅遊戲啊
1265841
快啲幫我哋手做嘢啦，快啲做啊
1268900
阿海，我好樂意幫你啊
1272380
有邊個比壞人欺負啊？
1274960
邊個需要正義嘅朋友啊？
1278000
今日都幾太平喎
1288240
好舒服啊
1289900
天神村多咗呢對支比嘅部隊
令到好多村民都好開心喇
1295840
1212…
1300200
哎吔…支比啊，你居然唔聽我嗰啲温唔温
四周圍噉去玩，係咪？
1308660
唔係啊，爸爸啊
1310100
你唔好…嘅
1311120
啱時所以噉樣做呢，係因為…
1314580
唔好啊
1315440
1318940
哎吔，BB
1325200
哎呀吓？
1326740
支比啊
1327760
我哋返嚟喇，又走咗喇
1329180
冇錯喇，芝比嘅爸爸為咗懲罰芝比
就將佢送咗去天堂嗰度喇
1337340
係喇，芝比啊，佢真係一個好乖嘅新蚊仔
1342960
香港地喺天神村，幫咗好多人做嘢喎
1346620
唔係啊
1347920
為魔鬼嚟啊
1349180
我根本唔鍾意天堂㗎
1351000
拎走佢啊
1351720
我唔做喎
1356640
你真係乖喇
1385580
嗷嗭嗷嗷，嗷嗭嗷，啊喇
列喔Digี่Бог我哋返嚟喇